1. Необходимо написать скрипт для парсинга диалогов из файла test_data.csv. Получившийся скрипт необходимо выложить в гит репозиторий и прислать ссылку в качестве результата прохождения тестового задания. Данные выкладывать в гит не следует.
2. Главные задачи, которые должен выполнять скрипт:
   1. Извлекать реплики с приветствием – где менеджер поздоровался. +
   2. Извлекать реплики, где менеджер представил себя. +
   3. Извлекать имя менеджера. +
   4. Извлекать название компании. 
   5. Извлекать реплики, где менеджер попрощался. +
   6. Проверять требование к менеджеру: «В каждом диалоге обязательно необходимо поздороваться и попрощаться с клиентом» +
3. Рекомендации:
   1. Сделать локальную копию файла test_data.csv, в исходнике никакие данные не менять!
   2. Можно создать дополнительное поле в таблице test_data.csv, куда будет сохраняться результат парсинга – например, напротив реплики в столбце “insight” можно ставить флаг того, что эта реплика с приветствием greeting=True.
   3. Для выполнения задачи можно использовать любые библиотеки и NLP модели. 
   4. Попробуйте учесть возможные синонимичные выражения, которые могут помочь с извлечением данных сущностей. 


Результат выполнения задачи отправить на почту hr@bewise.ai, также указать свое ФИО и ссылку на резюме.


Работы принимаются до 04.09.2022, далее в течении 7 календарных дней мы анализируем результаты и приглашаем на собеседования подходящих кандидатов.


Спасибо!